（ステラ）なんで…
（ハルト）アア…
（ショウセイ）アラキ
（クルス）みんな～
新メンバーのアラキだよ
仲良くしてね
（そら）ええ～っ？
ウチに入るの？ ラッキィ
（ステラ）ンンッ…
（ハオユー）仲良くって…
（そら）あたしは そらだよ！
よろしくね ラッキィ！
（アラキ）ラ… ラッキィ？
（そら）うん！
アラキだからラッキィ！
（アラキ）ンン…
（湯田(ゆだ)）
まさか こんなことになるとは…
（モニター：干水(ひみず)）
何かあったんですか？
（湯田）トモリくんが
ディアボリック･ゴーストに
入ったんですよ！
（干水）えっ？
実は 先ほども
このようなものが映っておりまして
（干水）
無事だったんですか？ ２人とも
（湯田）はい！ 見たときは
一瞬 血の気が引きましたけどね
やはり この２人には
何かがあるみたいです
あっ どうですか？ 干水さん
今日は
あなたもゲームを見学なさっては！
（干水）そうですね
このまま
見させてもらうことにします
（干水）ハァ… 残業か
（バーチャル博士）
それじゃあ いいかな？
今日 やってもらうゲームは
“シッポ取り”だよ！
シッポを取られたら動けなくなる
でも 味方の誰かが
シッポを取り返して分けてくれたら
また動けるようになるよ～
鍵付きのシッポを取れば⸺
相手の陣地にあるケージを
開けられる
ケージの中の
キングシッポを獲得したら
そのチームの勝利だ！
（クルス）何も不安がることないよ
僕と一緒にいれば アラキは
なりたいアラキになれるから
（アラキ）うん…
♪～
～♪
勝つよ 絶対に！
（オルガ）うん！
（カイ）ンッ…
（ショウセイ）ンン…
（ハルト）アラキ なんで…
ちょっと そこの２人
しっかりして！
あいつは
もう出ていったんだから！
（ハルト）
でも だからってディアボリとか…
（オルガ）
やる気ないならハルトも出てく？
ええっ!?
（２人）ンン…
（ステラ）
イヤなら 一緒に あいつら倒すよ
分かったよ…
（ハオユー）
なあ こいつ 役に立つのかよ
（クルス）
僕が入れたんだよ 文句ある？
（ハオユー）
役に立たなかったらボコすからな
（クルス）
いいよ そうはならないから
（クルス）コウヘイ
（コウヘイ）うん？
（クルス）鍵付きは頼んだよ
（そら）フフフッ…
（コウヘイ）ああ…
僕とアラキも ここに残る
そら スピカ タイヨウ ハオユーは
各自行動で
（タイヨウ）うい～
（そら）は～い！
ちゃんと守れよ
はい…
（ため息）
（クルス）アラキ
（アラキ）あっ…
ダストの残量は
気にしなくていいから⸺
思い切り やってね
（アラキ）えっ…
（クルス）フフッ…
さあ
今回も みんなで暴れておいで！
（バーチャル博士）
それじゃあ ゲームスタート！
（ステラ）まずは
あいつらのシッポから取ってこ
ケージの前で囲まれたら終わりだし
（オルガ）了解！
（タイヨウ）おら～！
（ステラ）ハッ… タイヨウ!?
（オルガ）あっ…
（タイヨウ）おとなしく
シッポ巻いて帰んな！
（ステラ）ンン…
フフッ… ルート見～っけ！
おら！
オルガ！ こいつの足を止めて！
（ステラ）あたしが背後に回る！
（オルガ）分かった！
オッ…
今だ！
（タイヨウ）チイッ！
お前は そこで膝ついてな！
（タイヨウ）うっせえ！
ンンッ…
（２人）アアッ！
（ハオユー）
ハッ！ ショートさせっぞ！
（オルガ）石昊宇(シーハオユー)！
フッ…
（猫の鳴き声）
（ハルト）ウワ～ッ！
なんだ 猫か…
ンン…
どこから来るのか何も分かんねえな
いつもは
アラキが見てくれてたから…
ンン～ッ！
ダメだ！
もう アラキは
味方じゃねえんだから…
俺たちだけでも きっと勝てる
（スピカ）
隠れるなら ちゃんと隠れなさい
（ハルト）ハッ…
う… るせえ！
釣れたんだから上出来だ！
シッポは もらう！
（雷鳴）
もう！
（オルガ）しつこ～い！
（ハオユー）おらおら おらおら…
（オルガ）ハッ…
（ステラ）危ない！
ヒャッハー！
俺さまの電撃に しびれろ！
ンッ！
（スピカ）ハッ…
あっ…
しまった
あっ！
ウワ～ッ！
（猫の鳴き声）
猫？
…しゃ～っ！ 取ったど～！
ハハハッ！ ヒャッハー！
やった やった～！
（通信：ハルト）
スピカの取ったぞ！
スピカのを!?
やるじゃん！
（オルガ）
こっちも そろそろ決めないと！
（ハオユー）させるかよ！
（クルス）アラキ
そろそろ なんとかして
（アラキ）て言われても…
（クルス）
いつもやってたことでいいんだけど
（アラキ）ンン…
アラキは もう
ウチのメンバーなんだ
期待どおり 活躍してほしいな
ンン…
（アラキ）ウッ…
（コウヘイ）フフッ…
食らいやがれ！
（ステラ）そこだ！
（ハオユー）ウッ…
（ステラ）これで３本目！
（ハオユー）クソが～！
（クルス）こ～ら コウヘイ
僕のアラキをにらまない
（コウヘイ）にらんでない
（コウヘイ）
ちっせえなって見ただけだ
ウ… ウウッ…
（クルス）それだよ
ほかのヤツは どうでもいいけど
アラキには丁寧に接するように
（コウヘイ）チッ…
ンッ… 来る
うん？ 何が？
（アラキ）
ステラとオルガが すぐそこに…
フン… あ～
（ステラ）ンッ！
ンン…
チイッ…
グオーッ！
やっぱ見られてた！
見られてた？
（クルス）ア～ラ～キ
（アラキ）ウッ…
ンン…
（通信：アラキ）コウヘイ 後ろ
オルガの髪！
（コウヘイ）フンッ！
（オルガ）えっ!?
しまっ…
ウオーッ！
（オルガ）ウワーッ！
アア～ッ…
アア…
（コウヘイ）お前の能力…
（アラキ）ンン…
（ステラ）アラキ…
（アラキ）あっ…
（ステラ）ンンッ…
ア… アア…
（ステラ）あんた…
（コウヘイ）何か文句あんのか？
こいつはチームに貢献しただけだ
（アラキ）ア… アア…
（ステラ）ンンッ…
ウウ…
（ステラ）そうだね
あんたは もう
ウチのメンバーじゃなかったね
（ステラ）兄妹(きょうだい)でも
（アラキ）ハッ…
（ステラ）分かってたけど
まだ
ちゃんと分かってなかったみたい
ンン…
ンッ…
（ステラ）オルガ これ あげる
うん
こいつら ぶっつぶすよ！
了解！
ウオーッ！
（クルス）僕らも そろそろ
本領発揮といこうか
（アラキ）えっ？
僕が
いつも何もしてないと思ったら⸺
大間違いなんだよ
あっ…
ウッ！
（警告音）
うん？
あっ… これは！
（クルス）
僕のポジションは“回復”
それも無尽蔵のね
だから アラキ
気にせず
思いっきりダストを使って！
（アラキ）ウグッ…
ウウッ…
（クルス）フフフフッ…
存分に みんなに見せてあげて
アラキ 君の能力を！
（干水）
落ちてきたり… しないよな？
（アラキ）ハァハァ…
（電子音）
ステラ！ さっさと
コウヘイの鍵を取っちゃおう！
（ステラ）うん！
（アラキ）
後ろに２歩 右に１歩よけて
（コウヘイ）ああ？
（コウヘイ）ンッ！
（アラキ）
前に１歩 左後ろにジャンプ
なに？
見もしないで!?
（コウヘイ）ンッ…
こいつは便利だな
おい！ もっと教えろ！
（オルガ）あっ…
（ステラ）ンンッ…
（コウヘイ）うら～！
ウオーッ！
ンッ…
（コウヘイ）フッ…
（ステラ）ハッ… マズイ！
（アラキ）後ろに１歩
（ハルト）チッ…
（オルガ･ステラ）ハルト！
ちょい めんどいな…
（通信：スピカ）コウヘイ
（ステラ）スピカ！ なんで!?
（オルガ）
まさか そらからシッポを!?
大正解！
おら～！
お前ら ショートしろ！
（ハルト）アアッ… ウワーッ！
（オルガ）なっ…
なんで!?
コウヘイ 余ってる それ
こっちによこせ
（オルガ）
シッポないくせに動くなんて…
（タイヨウ）いただき！
（ハルト）ウワッ！
（オルガ）ハッ…
（ハルト）お前ら ルール違反だぞ
（タイヨウ）うるせえ！
（殴る音）
メチャクチャだよ もう！
どうする？ コウヘイのを狙う？
ほかを先倒す？
こいつら
シッポ取っても どうせ動く
だったら コウヘイの鍵シッポを
狙ったほうがいい！
（オルガ）そうだね！
（アラキの つぶやき声）
（クルス）アラキ みんなを助けて
（コウヘイ）ウガーッ！
（ステラたち）アアッ！
おら！
ウワッ！
（ハルト）あっ！ ショウセイ！
（オルガ）ショウセイくん！
お前ら 大丈夫か？
これで人数は互角！
…て ハオユーとタイヨウは？
（ハオユー）ハッ！
ポリスの陣地 がら空きだぜ！
（タイヨウ）
タンク１人なら楽勝だな！
ハッ！
マズイ！
（ハルト）カイ！
（カイ）任せろ！
今日は最後まで守り抜いてみせる！
（通信：ハオユー）
ヒャーハハハッ…
あいつら！
ケージを直接 攻撃してる!?
（ハルト）そんなんありかよ！
（オルガ）なしに決まってる！
（カイ）貴様！
なら こっちだって！
（ショウセイ）待て！
（ステラ）あっ…
（ショウセイ）俺が行く
（ステラ）ショウセイ…
おら～！
ハアーッ！
（タイヨウ）デリャー！
（カイ）ハアーッ！
あっ…
（クルス）すごい すごい！
すごいよ アラキ！
クソ！ クソ！
クソ～！
（ハオユーの笑い声）
グッ… ンンッ…
（ステラ）
カイ もう少し頑張って！
（ステラ）オルガ！
（オルガ）ハッ…
（ステラ）あたしに考えがある！
オルガは そこで ふんばってて！
（オルガ）えっ？
ええ～っ!?
（ステラ）オリャー！
うん？ 何する気だ？
（ステラ）
突破できるなら やってみろ！
（クルス）はあ？
（コウヘイ）な… 何だ？
アラキ なんとかできる？
グッ…
（アラキ）正面から来る
どの方角でもいいから よけて
（コウヘイ）ムリだ！
ヌアーッ！
ハルト！ いっけ～！
ウリャー！
（コウヘイ）あっ…
（スピカ）あっ…
（ステラ）あっ！
おっしゃ～！
取られた…
オルガ 急げ！
（オルガ）ステラ！
（ステラ）あっ…
あと お願い！
任せて！
（カイ）ンッ… ンンッ…
終わったな
いいや…
まだだ！
（タイヨウ）ほっ…
往生際が悪いぜ！
（ステラ）
負けられない 今日だけは…
絶対に！
ショウセイ！ あたしを撃って！
（ショウセイ）ンッ…
ケガするなよ！
あっ…
ウウッ…
（ステラ）届け～！
（ブザー）
（ステラ）ハッ…
（バーチャル博士）ゲーム終了！
ディアボリック･ゴーストの勝利！
ざまあみさらせ！
お前らの負けだ ポリスホッパー！
（ハルト）ハァハァハァ…
（ステラ）ハァハァ…
そんな…
アア…
負けた？
（ステラ）ウソ…
（通信：クルス）
もう！ ヒヤヒヤしたよ
みんな 戻ってきて
（タイヨウ）うい～
アラキも お疲れさま
ウッ…
すごかったね
あっ… 俺…
（クルス）
疲れた？ 甘い物でも食べる？
頭 使い過ぎたから
きっと おいしいよ
（ステラ）ンッ…
（クルス）うん？
（ステラ）あんたのせいだ！
（アラキ）えっ…
アアーッ！
（殴る音）
（クルス）何するんだよ！
ゲームは もう終わった
（クルス）でも！ 今 こいつが！
ンッ！
あとで話があるから スピカ
分かった
（クルス）
大丈夫？ アラキ！ アラキ！
クッ… ウウッ…
（レンジ）なんか
ケンカみたいなゲームだったな…
（マオ）
ポリスの子たち 大丈夫かしら？
（タケツネ）分からない
（シラユキ）しっぽ～
どうしちゃったの？ アラキ
（まりも）う～ん…
（スザク）ステラ…
アラキ 帰ろう
（ハルト）アラキ！
俺たちのこと 嫌いになったのか？
えっ…
あっ…
ハルト…
（カイ）ウッ…
（オルガ）あっ…
（アラキ）俺はゲームをしただけ
それだけだよ
じゃあね
アラキ！
（ステラ）気にすることないよ
あいつは
元から ああいうヤツだったんだ
せいせいした
（ショウセイ）アラキ…
（湯田）ハァ… すごかったですね
（干水）
いいデータ 取れましたか？
（湯田）うん？
うん
これは 一気に研究が加速しますよ
（クルス）アラキ！ ようこそ
ディアボリック･ゴーストへ！
ここが今日から君のアジトだよ
（アラキ）俺の…
（クルス）
今日のゲームで分かったでしょう？
僕たちが一緒にいれば
高みを目指せる
もっと すごいことができる！
これからも
一緒に頑張ろうね アラキ！
ンン… うん
（そら）ラッキィ こっち！
案内したげる！
（クルスの笑い声）
これから 毎日
一緒にいられるんだね アラキ
うれしいな
♪～
～♪